已实现：
1.主菜单和系统设置子菜单切换
2.主菜单A选项进入实时预览
3.实时预览时旋转旋钮能返回主菜单
4.系统设置子菜单旋转旋钮、按压开关逻辑正确
5.实时预览时按压开关能拍照了
6.能正确显示对应的文字了
7.程序模块化完成了
8.成功添加DS1307时钟芯片模块并工作
9.实现了回放功能：根据DS1307时间实现拍照图片命名并让回放正确获取播放
10.EC11的CLK、DT、SW引脚分别与GND并联了10nF陶瓷电容防抖
11.网络NTPClient校时功能，通过连接WIFI或备用WIFI获取IP地址后逐一连接国内NTP服务器列表对DS1307模块进行校时。
12.拍视频与视频回放功能
13.拍照参数设置
14.文件传输功能
15.OTA功能
16.蓝牙配网（BLE WiFi Config）
17.将 AmebaPro2 开发板配置为 **USB 大容量存储设备 (MSC)**，使PC能够通过USB接口直接读写SD卡。
18.改为使用DS3231时间模块替换当前的DS1307模块
19.退出OTA模式的弹窗在配网时也可适用
20.添加网络校时进度窗口

当前正在实现：
1.

待解决问题：
1.在家使用配网功能系统崩溃（连接不存在的WIFI SSID时系统崩溃）

需要实现：
1.
